En este ejercicio se simula un sistema donde se está interactuando con un usuario de tipo cliente
y se aplica la methodological --LIFO-- y la interface Thread.sleep() para esperar un tiempo de ejection
este ejercicio es más visible en tiempo de ejection.

Ejemplo de salida:

---Primero en tiempo de ejection.
Atendiendo al cliente -> Cliente{id=7, nombre='Ulises escampilla', status='Estudiante'}

---Espera un tiempo para poder ejecutar este hilo ejection.
Atendiendo al cliente -> Cliente{id=4, nombre='Maria Hernandez', status='Soltera'}

---Espera un tiempo para poder ejecutar este hilo ejection.
Atendiendo al cliente -> Cliente{id=1, nombre='Jorge luis', status='Trabajador'}