Ejercicio de Code wars-----------------------
Bob está aburrido durante sus lecciones de física, por lo que se ha construido una caja de juguetes para ayudar a pasar el tiempo.
La caja es especial porque tiene la capacidad de cambiar la gravedad.

Hay algunas columnas de cubos de juguete en la caja dispuestas en una línea. los i-ésima columna contiene a_i cubos. Al principio, la gravedad en la caja
tira de los cubos hacia abajo. Cuando Bob cambia la gravedad, comienza a tirar de todos los cubos a un lado determinado de la caja, d, que puede ser cualquiera
'L' o 'R' ( izquierda o derecha ).
A continuación se muestra un ejemplo de cómo podría ser una caja de cubos antes y después de cambiar la gravedad.

Ejemplo:
* 'R', [3, 2, 1, 2]      ->  [1, 2, 2, 3]
* 'L', [1, 4, 5, 3, 5 ]  ->  [5, 5, 4, 3, 1]